Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
TEMPEST
Kami tidak dapat menghentikan perang ini.
Buat kali terakhir…
Saya mahu awak berpura-pura…
ini hanya hari biasa.
Jika ini hanya hari biasa…
dan kami hanyalah
lelaki dan wanita biasa…
Saya akan bertanya kepada anda…
"Siapa awak sebenarnya?
Kenapa awak datang kepada saya?
Adakah anda benar-benar
ambil peluru untuk saya?
Dan kenapa…
Kenapa saya nampak awak dalam mimpi saya?"
Saya tidak pernah
takut apa-apa…
sampai aku rasa takut…
tentang sesuatu yang berlaku kepada anda.
Saya takut awak akan terluka
dan saya tidak akan sampai pada waktunya.
Itulah sebabnya, walaupun dalam mimpi saya,
saya berpegang pada awak.
Saya takut saya akan kehilangan awak di sana juga,
apabila saya tidak mempunyai apa-apa lagi di dunia ini.
Sejujurnya, saya
tidak kisah tentang peperangan.
Saya hanya mahu lari dengan awak, Munju.
jom pergi.
Maksud awak begitu?
saya maksudkannya.
Mari kita melarikan diri bersama-sama.
Ke mana anda berfikir untuk membawa kami?
Bagaimana pula dengan Gurun Gobi?
Gurun Gobi?
Saya menghabiskan dua tahun di sana, selepas berpaling tadah.
Banyak yang perlu saya lupakan.
Ayah saya, ibu saya, dan nenek saya
yang memberitahu saya untuk tidak kembali.
Aku memandang bintang yang bergerak perlahan.
Dan, seperti biasa,
satu bintang kekal tidak berubah.
Polaris.
Setiap kali saya mendongak ke langit,
rasanya tiada apa-apa lagi yang wujud,
hanya saya dan bintang itu.
Tidak kira saya
tidak mempunyai keluarga, tidak ada tanah air.
Saya rasa saya boleh pergi ke mana-mana yang saya mahu.
Bolehkah saya menyertai anda di sana?
Adakah anda mempunyai sesuatu
yang anda ingin lupakan?
Tangan Ibu saya.
Kasar dan usang, sejak bertahun-tahun bekerja
di kedai runcit,
kilang, dan salun kuku.
Dia pulang ke rumah dalam keadaan letih
dan segera rebah ke katil.
Saya mahu melindungi tangan itu.
Akhirnya, saya gagal melakukannya.
Jadi itulah sebabnya awak datang ke Korea?
Selepas ayah saya meninggal dunia,
ibu saya berlari sejauh yang dia boleh
dan berakhir di Amerika.
Saya fikir kita semua milik sebuah negara,
cara kita semua mempunyai ibu.
Dan bagi saya, negara itu ialah Korea.
Itulah sebabnya saya fikir ia penting
bahawa saya akhirnya kembali
berkhidmat di pejabat.
Itulah sebabnya anda
sangat ingin menghentikan perang?
Sejauh mana saya mahu
melindungi tangan ibu saya.
Dan sekali lagi, saya gagal.
Penuh dengan
harapan republik rakyat yang hebat ini,
kapal selam nuklear terbaru
telah didedahkan dengan segala kemegahannya
dalam masa untuk majlis pelancaran bersejarah esok .
Kapal selam nuklear,
yang selama beberapa dekad menjadi simbol
pencerobohan terhadap republik kita,
kini telah melambangkan
kuasa rakyat kita,
- yang bercakap terus kepada hati...
- Itu kapal selam yang kita cuba langgar?
- Ini adalah peristiwa penting dan menggembirakan.
Yesus Kristus.
Ia adalah kapal yang sama sekali berbeza
daripada apa yang kami jangkakan.
Kapal selam ini ialah model kelas Romeo seberat 3,000 tan ,
banyak diubah suai
daripada reka bentuk lama Rusia.
Badan kapal itu tidak akan dapat menahan
tekanan pelancaran peluru berpandu.
Mereka telah memasang dek peluru berpandu
di belakang jambatan tanpa sebab yang jelas.
Dari perspektif reka bentuk, kapal selam ini
tidak menawarkan keberkesanan fungsi.
Lewat malam tadi, sebuah
kapal terbang peninjau AS yang melulu
pencerobohan di wilayah kami
ditembak jatuh.
Biarlah ini menjadi amaran.
Kita adalah negara bersenjata nuklear, dan
tentera kita tidak membuat ancaman kosong.
Jenis dunia yang anda bangun untuk
esok terpulang kepada anda.
Video Anderson itu
merebak seperti api.
Adakah anda benar-benar akan
memulakan perang ke atas kapal selam?
Kami akan melihat ke dalam kapal selam,
tetapi bukan itu yang penting sekarang.
Perang ini adalah perjuangan antara
demokrasi dan despotisme.
Jadi jika kita berundur sekarang,
kita menyerahkan masa depan kita
kepada rentetan kediktatoran ini
dari China ke Rusia ke Idisha,
sehingga ke Korea Utara.
Saya takut kita mempunyai
sedikit masalah, Puan Presiden.
Sesungguhnya, Tuan Yang di-Pertua.
Dalam keadaan sekarang,
sukar bagi saya
untuk memujuk orang kita
untuk menanggung pengorbanan perang.
Mari kita ketepikan insiden jet pengintipan.
Masanya tidak sesuai
untuk kami membalas.
Kita akan cari jalan lain.
Seperti yang saya nyatakan sebelum ini,
ini adalah peluang terakhir kita.
Jika kita kehilangan peluang ini,
dunia bebas akan terancam.
Saya akan melakukan semua
yang saya boleh dari sini,
tetapi saya juga memerlukan anda
melakukan sesuatu untuk saya.
Seo Munju, bekas duta awak.
Dia telah, eh, cukup mengganggu.
Saya akan berterima kasih kepada anda untuk menjaga dia.
Pada jam 11.51 malam tadi,
sebuah pesawat peninjau AS
dalam misi rutin
untuk meninjau semenanjung Korea,
ditembak jatuh apabila
tentera darat Korea Utara melancarkan peluru berpandu darat ke udara.
Sebagai tindak balas, tentera kami telah mengeluarkan
amaran pertahanan Tahap Dua,
dan CFC kini telah menaikkan
WATCHCON ke tahap kedua tertingginya.
Sebagai tindak balas segera,
Pusat Kawalan Amaran Pertahanan Awam
mengeluarkan amaran awal,
yang kini telah ditarik balik.
Kerajaan dan tentera kita kekal
teguh dalam komitmen teguh kita
untuk melindungi nyawa dan keselamatan
rakyat kita dalam apa jua keadaan.
Kami meminta semua rakyat untuk berdiri teguh dengan
keberanian yang sama dan amanah yang tidak berbelah bahagi,
dan kembali ke kehidupan seharian mereka.
Pada masa krisis seperti ini…
- Nasib baik, krisis sebenar dapat dielakkan.
-…perpaduan negara paling penting…
- Jadi ia bukan kegagalan sepenuhnya.
- …dan kita mesti melindungi satu sama lain.
- Ya, tetapi ini hanya permulaan.
- Republik Korea
tidak akan berundur atau goyah,
tidak kira keadaan.
Seo Munju,
bekas duta awak.
Dia telah, eh, cukup mengganggu.
Saya akan berterima kasih kepada anda untuk menjaga dia.
Saya faham, Tuan Yang di-Pertua.
Dia tidak akan menjadi isu lagi.
PRESIDEN CHAE MENDESAK WARGANEGARA
UNTUK KEMBALI KEHIDUPAN SEHARIAN
Presiden Chae masih mempunyai kebimbangan yang serius.
Semua ini belum selesai.
LAPORAN PRESIDEN
PERANG
DI SEMENANJUNG KOREA MENJADI?
KETEGANGAN MENINGKAT, ADAKAH PERANG SETERUSNYA?
Makluman media terhadap ucapan puan.
TIDAK PERCAYA PADA PRESIDEN KOREA
ATAU KAMI
SEO ANDA DIANGGAP BOLEH DIPERCAYAI
JIKA BUKAN UNTUK DIA,
PERANG AKAN MELETOP
KENYATAAN SEO MENARIK PERHATIAN…
ADAKAH DIA SATU-SATUNYA YANG
DIPERCAYAI ORANG SUARA?
Mereka kebanyakannya mengatakan kami tidak boleh dipercayai.
Dan Seo Munju menjadi Joan of Arc mereka.
Korea Utara mendedahkan kapal selam itu,
kini menjadi bukti bahawa
dakwaan Anderson adalah benar.
Jadi sekarang orang ramai seolah-olah percaya
bahawa mengelakkan perang adalah perbuatan Munju.
Jika kami menjalankan tinjauan pendapat sekarang,
penilaiannya akan berada di luar carta.
Sepanjang tahun anda dalam politik,
pernahkah anda menghadapi
krisis seteruk ini?
Tidak, saya belum, puan.
Ia adalah rumit, bukan?
Walaupun dengan sokongan
seluruh negara,
ini akan menjadi sukar untuk dilayari.
Namun,
Munju telah menukar pendapat umum
terhadap saya, bukan?
Patutkah saya terima itu daripada dia?
sama sekali tidak.
Peperangan bermula dengan pendapat umum.
Untuk memenangi perang menentang Korea Utara,
Puan Presiden,
Seo Munju adalah yang pertama daripada banyak halangan.
Kami telah bersedia untuk situasi ini
untuk beberapa waktu sekarang.
Awak kata ada rancangan.
Untuk Munju, adakah itu yang anda maksudkan?
Jika anda memberi saya sedikit masa, saya boleh menjelaskan.
Sudah sepuluh minit.
Hari ini Presiden membuat
kenyataan umum
mengenai Korea Utara menjatuhkan
pesawat Amerika.
Presiden Chae menyatakan bahawa…
…amaran seluruh negara yang dikeluarkan malam tadi
kini telah ditarik balik.
Beliau juga memberi jaminan bahawa kerajaan
dan tentera akan berdiri teguh,
dan menjunjung tugas mereka untuk melindungi
keselamatan rakyat
dalam apa jua keadaan…
Bandar?
Cikgu Seo, Changhee akhirnya tersedar.
Dia okay?
Changhee, apa khabar?
Mereka membebaskannya dari
ICU ke suite peribadi.
Nasib baik, mereka membetulkan
pendarahan dalaman semasa pembedahan.
Serius, saya sihat.
Dengar,
ada sesuatu yang anda perlu tahu.
Pada pagi itu
apabila kata laluan akhirnya retak,
Saya membuka kunci telefon memikirkan bahawa saya
akhirnya dapat mengakses e-mel selamatnya,
tetapi sebaliknya…
Ya!
Saya melihat mesej yang belum dibaca di Telegramnya.
7 SEP
PANGGILAN MASUK 11 MALAM ESOK
Sekarang, kami menganugerahkan penghormatan tertinggi yang diberikan
di Republik Demokratik Rakyat
Korea,
- Perintah Kim Il Sung!
- Ini adalah ulang tahun penubuhan negeri ini.
"
ULANG TAHUN PENUBUHAN DPRK YANG KE-77"
Komrad Jang Junik!
Kawan Jang Junik telah menumpukan hidupnya
untuk menghentikan perang yang keji dan khianat
oleh pengkhianat dan imperialis,
dan untuk menyatukan semula negara kita.
Dia meninggalkan warisan yang paling heroik,
yang akan tercatat dalam sejarah kita.
Walaupun hari ini kami tidak dapat menyematkan
pingat ini pada pakaian seragam anda,
apabila tiba hari penyatuan semula,
anda akan kembali tanpa teragak-agak
untuk menuntut penghormatan besar ini.
Dia benar-benar seorang pengintip.
Saya hanya tidak percaya ia benar.
Jadi saya cuba mencari
siapa yang menghantar mesej kepadanya.
Ini ialah ketua setiausaha Adun Jang Junik , Park Changhee.
Dia memberitahu saya bahawa
dia mempunyai niat untuk menghalang perang.
Bolehkah kita berjumpa?
KEDAI BUKU BAENGNYEONSAN,
SEOMGWANGRO 24
HYORIM-DONG,
SEODAEMUN-GU, PADA 10:00
Untuk bertemu di Hyorim-dong,
anda akan melalui
Terowong Seomgwang, bukan?
Mereka pasti telah menyerang hendapnya di sana.
Kami berada di Hyorim-dong hari itu
di rumah Kang Hanna.
Kang Hanna?
Nah, siapa itu?
- Lihat ini, Nenek!
- Oh!
Oh! Biar saya lihat.
Saya telah membayangkan detik ini, Ibu.
- Itu sangat cantik.
- Sejak saat saya bertemu Junik.
- Saya bermimpi untuk tinggal di rumah ini.
- Sungguh indah!
- Itu indah.
- Saya tahu impian saya akan menjadi kenyataan.
Maksud saya, saya ada Eunseong.
Saya sudah biasa untuk sentiasa mendapat apa yang saya mahu.
- Di sini, nenek!
- Sekarang semua yang hilang
adalah Junik untuk melengkapkan gambar.
Sebuah rumah, seorang anak, dan seorang suami.
awak bertuah.
Yang anda tidak ada
adalah yang paling tidak penting.
Ah…
Ibu, kenapa kamu bawa Eunseong
ke bilik kamu semalam?
Saya tidak dapat tidur semula
selepas siren membangunkan saya.
Dan saya sentiasa tidur lebih baik
dengan kanak-kanak di sebelah saya.
Saya rasa ada peluang yang baik
Stella Young dan Kang Hanna
adalah orang yang sama.
apa maksud awak?
Semua negara tempat
pengedar senjata itu dilihat.
Seseorang yang mengimport
plat keluli struktur dari Poland,
penderia ketepatan dari Switzerland,
dan jurutera dari Sweden.
Kang Hanna dan anaknya
berada di tempat-tempat tersebut.
Malmö, Sweden,
pada tahun 2022, ketika saya berumur enam tahun.
Saya ada banyak lagi.
Saya telah banyak mengembara.
Katowice, Poland. Lausanne, Switzerland.
Jika Kang Hanna sama dengan Stella Young,
adakah anda fikir dia membunuh Junik?
Changhee, adakah anda mempunyai ID Telegram
orang yang menghantar video itu?
Ya, satu saat.
Nombor adalah
010-6133-8758.
Saya dapati ini dalam salah satu
bible Bapa Yang.
Itu kad Sarjan Kim.
Saya melihat gambar kad
dengan nombor ini pada telefonnya.
Foto…
HANTAR
Junik mempunyai kad yang sama.
Oh, lihat! Awak buat
sangat baik sayang, awak semulajadi.
Itu sahaja. sangat bagus.
Saya sangat mengagumi awak, Ibu.
Awak membesarkan Junik.
Sepenuh hati anda melakukannya,
walaupun dia bukan milik anda.
Maksud saya, saya melahirkan Eunseong
dan saya hampir tidak boleh menanganinya.
Jadi seseorang berkata sesuatu kepada anda?
Nenek memberitahu saya.
Dia memberitahu saya Junik juga dilahirkan di luar nikah,
jadi Eunseong juga tidak boleh
dibuat berasa berbeza.
Sebelum Junik meninggal,
adakah anda rasa dia tahu itu?
Saya rasa tidak.
Nenek berkata kamu bekerja keras
untuk menjaga kebenaran daripadanya.
Saya terpaksa membuat pilihan.
Kali pertama saya memegangnya
sebagai bayi baru lahir, saya memutuskan…
dia akan menjadi anak saya selagi dia hidup.
Yang betul-betul bagaimana ia berlaku.
hari itu…
Hari Junik dibunuh.
Dia berkira-kira untuk memberitahu saya sesuatu.
Apa yang berlaku?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Kenapa kita tidak bercakap malam ini?
Sejujurnya, ia adalah cerita yang panjang.
Dia akan menjelaskannya kepada saya.
Kenapa Junik menjadi perisik, Sanho?
Jika kapal selam itu tidak nyata,
maka China dan Korea Utara
hanyalah boneka.
Dan beberapa pihak ketiga adalah
orang yang menarik tali.
Jika menjadi seorang pengintip
adalah satu-satunya cara untuk mengetahui kebenaran,
maka saya fikir saya akan menjadi satu juga.
Anda perlu membuat garisan di sini.
Jika suami anda seorang pengintip atau tidak,
sama ada Kang Hanna membunuhnya atau tidak,
itu akan kekal di antara mereka.
Atau anda akan tersedut ke dalam pusaran air ini
sebelum anda menyedarinya.
Anda perlu keluar untuk terus hidup.
Sekarang, Di dalam.
Satu-satunya pilihan anda ialah pergi.
Hai, Miji.
Di manakah anda sekarang?
kenapa?
Awak kena keluar.
Seluruh rumah diserang.
Berita mengejutkan.
Di manakah calon presiden Seo Munju?
Dan apa yang dia lakukan dengan
pengawal peribadi Korea Utara yang kacak itu?
Seo Munju, balu Adun Jang,
mengupah Paik Sanho untuk melindunginya.
Mereka pertama kali bertemu di tempat
suaminya ditembak dan dibunuh.
Memulakan hubungan secara rahsia,
mereka mula hidup bersama.
Tetapi siapa yang boleh menyalahkan seorang janda yang kesepian
kerana jatuh cinta
dengan pengawal peribadinya yang gagah?
Bagaimanapun, menurut
petua baru-baru ini yang kami terima,
pengawal peribadinya, Paik Sanho,
berasal dari Korea Utara.
Adakah ia benar-benar kebetulan bahawa
dia menjadi pengawal peribadi Seo Munju?
Siapakah yang benar-benar mendapat manfaat daripada pendedahannya
tentang kapal selam Korea Utara?
Bagaimana jika Duta Seo
digunakan oleh Korea Utara?
Mereka berdua bersama semasa kami bercakap.
Seo Munju dan Paik Sanho
kini tinggal di tempat persembunyian terpencil.
Kami telah memperoleh rakaman
perbualan peribadi dari malam tadi.
Sejujurnya,
saya tidak begitu kisah tentang peperangan.
Saya hanya mahu lari dengan awak, Munju.
jom pergi.
Maksud awak begitu?
saya maksudkannya.
Mari kita melarikan diri bersama-sama.
Dapatkan respons media.
Saya ingin tahu apa yang mereka katakan
tentang Cik Seo setiap tiga jam.
Dan lihat semua saluran undang-undang kami
terhadap saluran Freedom Lab ini.
Cukuplah.
Tiada pepijat di sini.
Saya tidak menyesal apa-apa yang berlaku.
Saya gembira.
Jika tiada siapa yang mahu saya di sini lagi,
Saya boleh pergi.
Jika begini kesudahannya,
tidak mengapa.
jom pergi.
Saya boleh bawa awak keluar dari sini.
Ada kapal yang akan berlepas malam ini.
Adakah anda pergi ke suatu tempat?
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Cuma berkemas dan tunggu sebentar.
awak nak pergi mana?
Nanti saya terangkan kepada awak.
Saya akan pergi dengan awak.
Anda lebih selamat menunggu di sini.
Anda boleh memiliki pistol
dan tahu cara menembaknya,
tapi lain pulak kalau nak
bunuh orang.
Dalam peperangan, orang yang menembak musuh mereka
terlebih dahulu ialah orang yang boleh pulang.
Awak faham apa yang saya cakap, kan?
Saya akan kembali tidak lama lagi.
SKANDAL SEO MUNJU MENINGKAT
'SEO MUNJU SHOCK'
MENURUNKAN KOSPI 2.94%…
ADAKAH SEO AKAN JATUH SELEPAS
METEORICNYA NAIK?
MENIKMATI PERTEMUAN RAHSIA
SEBULAN SELEPAS
KEMATIAN SUAMI…
Sayang! Ya Tuhanku.
Okseon, awak dengar?
Saya fikir dia seorang kambing yang tidak bersalah,
tetapi dia seorang pelacur yang kotor!
Oh, Junik saya yang malang.
- Saya pasti dia berputar dalam kuburnya.
- Ya, saya dengar awak, Ibu.
Bolehkah kita lakukan ini kemudian?
Saya ada panggilan telefon untuk dibuat.
Pengarah, saya perlu bercakap dengan anda.
jom pergi.
Maksud awak begitu?
saya maksudkannya.
Mari kita melarikan diri bersama-sama.
Pada masa kini, program dan perkakasan canggih ini
membenarkan julat penghantaran yang lebih besar.
Ia juga bebas bateri,
jadi ia boleh digunakan selama-lamanya.
Yang ini telah dinaik taraf dengan jumlah yang berpatutan,
berbanding dengan yang anda berikan
kepada duta Jepun.
Rakaman
disandarkan secara automatik
masa nyata ke awan,
jadi walaupun ia rosak,
fail itu selamat.
jom pergi.
Maksud awak begitu?
saya maksudkannya.
Mari kita melarikan diri bersama-sama.
Terdapat satu lagi pepijat.
Berapa banyak yang anda tanam?
apa yang awak cakap ni?
Kami bersetuju dengan wiretap untuk memantaunya,
dan kemudian anda melanggarnya.
Dan itu sahaja yang kami dapat.
Sekarang pergi dari saya!
Bagaimana awak tahu saya akan ke Mongolia?
Cakap!
Siapa lagi yang akan mendengar
dan melepaskan fail tersebut?
Jatuhkan senjata anda.
Paik Sanho,
awak ditahan kerana pengintipan.
Sibuk?
Mengumpul lelaki yang tidak bersalah untuk pengintipan?
Tidak.
Anda seorang pengintip sebenar.
Kami sedia maklum Kim Hansang mengupah anda.
jom pergi.
Anda tidak menyedari bahawa entiti
yang membayar anda melalui Valkyrie ialah sebuah bank
berpangkalan di Macau, Cheonil Credit.
Ia adalah bank negara Korea Utara
yang digunakan untuk pembelian senjata asing mereka.
Setiap transaksi kewangan
ditandatangani secara peribadi oleh Kim Hansang.
Dalam erti kata lain, anda hanyalah
bidak Korea Utara
diupah untuk menghapuskan Duta Besar.
Sekarang, beritahu saya,
adakah ini juga rancangan anda untuk membuatnya
jatuh cinta dengan anda?
Terima kasih kepada anda, Seo Munju
telah jatuh sepenuhnya daripada rahmat.
By the way, nenek awak
mahu anda memiliki ini.
Awak kata awak akan datang ambil dia,
tapi awak tak pernah buat.
Wanita malang itu sangat risau.
Dia bersama orang kita sekarang.
Saya beritahu dia awak akan datang untuk dia,
sebaik sahaja anda selesai dengan kerja anda.
kamu bangang…
Saya bagi awak peluang kedua di sini.
Sebuah kapal akan meninggalkan
Pelabuhan Pyeongtaek malam esok.
Anda dan Seo Munju
telah melarikan diri ke Mongolia, bukan?
Sebelum kapal itu boleh menyeberangi
sempadan maritim,
pengawal pantai kami akan merampasnya.
Anda akan dianggap telah melarikan diri,
terjun ke laut semasa serbuan
manakala saya Seo
ditangkap sebagai pengintip,
membelot ke Utara.
Tetapi anda boleh membawa nenek anda,
dan pergi ke mana sahaja anda mahu.
bagus.
Anda membuat keputusan yang betul.
Bawa dia keluar dari sini.
Siapa awak sebenarnya?
Kami bersetuju
dengan paip wayar untuk memantaunya!
Kenapa awak datang kepada saya?
Adakah rancangan anda juga untuk membuatnya
jatuh cinta dengan anda?
Terima kasih kepada anda, Seo Munju
telah jatuh sepenuhnya daripada rahmat.
Tingkat bawah.
"Jangan percaya
orang yang paling rapat dengan awak."
"Sentiasa ada rancangan melarikan diri."
"Jangan kembali ke Korea."
Di dalam!
awak kat mana?
"Jangan kembali ke Korea."
Ibu sayang…
Saya sentiasa ingat apa yang awak beritahu saya.
Saya ingat sebab
saya nak buktikan awak salah.
Tetapi saya percayakan dia.
Saya benar-benar fikir dia datang untuk menyelamatkan saya.
Saya bodoh.
Apa yang saya buat sekarang?
Saya tidak mempunyai tempat untuk pergi.
SEO DALAM
SEO MUNJU,
KAPAL SELAM WUJUD
SIAPAKAH INI?
PELABUHAN GEUMSEOL,
2 NOVEMBER PADA 22:00